Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Sopir Taksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
(Episode 3)
Menyalakan air sekarang.
Tunggu dulu! Tapi tunggu dulu.
Kok rasanya kita tidak membersihkannya bersama-sama?
Itu karena kamu sangat egois.
- Egois? - Ya.
- Aku? Tapi kamu di mana? - Aku ada di hatimu, dasar bajingan.
Tahukah Anda seberapa teliti hal ini?
Kepala Park!
Apakah Anda menjual mobil panggilan tua itu?
- Tidak, kami belum menjualnya. - Kenapa belum? Apakah masih dalam proses perbaikan?
Perbaikannya sudah selesai sejak lama.
Tetapi ketika tiba saatnya untuk menjualnya... saya tidak tahu.
Sulit untuk melepaskannya.
- Aku tahu, kan? - Jadi kau akan menyimpannya saja?
- Tidak, kita harus menjualnya. - Kamu harus menjualnya.
Sudah lama aku bilang padamu untuk menjualnya.
Pengemudi Kim Do Gi, tunggu sebentar.
Jual saja akhir minggu ini. Atau Anda harus memperbarui asuransi.
Mengerti?
Dia benar. Ayo kita jual selagi bisa.
- Baiklah, saya daftarkan sekarang juga. - Kamu datang atau pergi?
Aku bisa mengantarmu ke mana saja. - Mantap!
(Jual Mobil Saya)
(Daftar Kendaraan)
(Daftar Lengkap)
Itu. Terdaftar. Oke, sekarang kita nyalakan airnya.
Astaga! Rasanya luar biasa!
Kedutaan Besar Rusia. Seosomun-dong, Jung-gu.
Saya pikir itu di Jeong-dong.
Kamu benar. Itu Jeong-dong.
Seosomun-dong, Jeong-dong, Seosomun-ro.
Semuanya sungguh membingungkan.
Seosomun-dong memiliki Seosomun-ro, Sejong-daero, dan Deoksugung-gil.
Di Seosomun-dong,
itu Seo, Se, Deok.
Seo... Seo-Se-Deok.
Berikutnya.
Lisensi pinjaman dibatalkan. Kembali ke operator transportasi.
Pihak yang menerima transfer bertanggung jawab.
Ren-Can... Ret-Op... Beli-Trans. Ren-Can-Ret-Op, Beli-Trans.
Jika saja saya dapat menghafalnya...
(Pusat Tes Bakat Mengemudi)
(Situs Ujian Sertifikasi)
Terima kasih atas tumpangannya.
Seo... Seo-Se-Deok. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
(Dilarang fotografi)
(Hasil Ujian Kualifikasi Pengemudi Taksi 2025)
(Situs Ujian Sertifikasi)
Pengemudi Kim Do Gi.
Kamu masih di sini?
Ya, saya menunggu untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
Bagaimana kamu bisa berkata begitu sementara penampilanku seperti ini?
Tapi menurutku kau tampak sangat gembira.
Senang sekali? Silakan.
Itu mudah sekali.
(SIM Taksi)
Kalau saja aku menjawab dengan benar satu kali lagi, aku akan mendapat nilai 90.
Saya bingung apakah Kedutaan Besar Jerman berada di Jung-gu atau Jongno-gu.
Di Sini.
Berikut ini sedikit hal untuk disampaikan.
- Apa itu? - Taksi untuk SIM barumu.
Pajak...
Kapan kamu mendapatkan ini?
Anda bahkan tidak tahu saya akan mengikuti ujian hari ini.
Jika kamu gagal, aku akan pura-pura bodoh saja.
Ini lucu sekali.
Terima kasih.
Kemudian...
Aku akan menyetir. Silakan masuk.
Anda pelanggan pertama An Go Eun. Ke mana, Pak?
- Aku tidak yakin. - Apakah ada tempat yang ingin kamu kunjungi?
Seberapa jauh kamu bisa membawaku?
Sampai kita kehabisan bensin?
Sempurna.
(Sopir Taksi 3)
(Taksi Pelangi)
Minggu lalu di dekat Stasiun Gangnam,
sebuah Rolls-Royce melaju di trotoar.
Seorang wanita berusia 30-an tertabrak, sehingga kedua kakinya patah...
Sopir Oh?
Ini, minumlah teh.
Bagaimana menurutmu? Menjadi perusahaan swasta setelah bertahun-tahun.
Taksi adalah taksi.
Mari kita lihat.
Apakah Ji Eun lulus kuliah tahun ini?
Ya. Dia sangat sibuk belajar untuk ujian pegawai negeri sipil.
Sebenarnya...
Tak apa-apa, kau bisa cerita padaku.
Hanya saja...
Bolehkah saya meminjam uang? Sekitar 3.000 dolar.
Namun mungkin butuh waktu lama bagiku untuk membalas budimu.
Jangan khawatir, saya tidak terburu-buru. Bayar saja nanti kalau sudah bisa.
Terima kasih, Tuan Jang.
Saya dapat mengirimkannya ke rekening yang sama yang Anda gunakan untuk gaji, bukan?
Apakah mungkin untuk mendapatkannya secara tunai dan tanpa transfer?
- Tunai? - Astaga.
Saya merasa sangat malu muncul setelah sekian lama untuk meminta ini.
Tidak, sama sekali tidak. Tolong, jangan katakan itu.
Saya akan pergi ke bank besok pagi dan menyiapkan uang tunai untuk Anda.
Aku sudah cukup menyita waktumu. Aku akan pergi.
Tunggu, sebaiknya kamu tinggal saja untuk makan malam.
Saya ada janji lain. Saya akan pergi.
- Jangan keluar. - Tapi...
Ya, saya bisa sampai di sana dalam 10 menit. Biayanya 30 dolar.
Dan Anda berada di garasi parkir, di lantai B3, kan?
Ya, saya berangkat sekarang, jadi saya akan segera sampai di sana.
Oke, saya akan segera ke sana. Ya, terima kasih.
Ada sedikit goresan di bemper depan.
- Waduh, bicaranya tentang mata elang. - Bahkan aku bisa melihatnya.
Namun "goresan" adalah kata yang kasar untuk noda kecil itu.
Aku akan menyebutnya tanda kecantikan. Hanya sedikit saja.
Benar.
Ada banyak lubang sekrup.
Tampaknya telah dimodifikasi.
Ya. Itu karena kami harus memasang banyak peralatan komunikasi...
Itu artinya dia orang yang serba bisa.
Pekerjaan cat dalam kondisi relatif baik.
Ini praktis masih baru.
Benar. Itu kecelakaan besar, jadi kami hanya...
Karena dia pengemudi yang sangat hati-hati dan lembut.
Saya melihat beberapa kecelakaan dalam catatannya.
Ya, tapi itu bukan apa-apa. Hanya kecelakaan kecil.
Aku bahkan sudah tidak ingat lagi. Apa cuma lecet kecil?
Apa yang kamu bicarakan? Biaya perbaikannya ribuan...
Dia pengemudi yang sangat hati-hati. Pria yang sangat teliti.
Hei, kita tidak bisa berbohong tentang ini.
Kita harus memikirkan pemilik mobil ini berikutnya.
Kamu kecil...
Anda tidak salah, jadi saya bahkan tidak bisa berdebat dengan Anda.
Inilah sesuatu yang bahkan Anda tidak dapat tolak.
Tuan, membeli mobil ini berarti...
Anda tidak hanya membeli mobil, Anda membeli kenangan kita.
Dia benar soal itu. Tempat itu menyimpan banyak kenangan istimewa.
Baiklah, saya mengerti.
Kenangan. Itu bagus.
Kami akan menambahkan 1.000 untuk "kenangan" dan membelinya dengan total 11.000.
Saya akan mencobanya sebentar saja.
Tentu saja. Santai saja. - Santai saja.
Melihatnya pergi membuatku merasa agak aneh.
Ceritakan padaku. Kurasa kita memang sudah dekat.
Kenapa dia lama sekali?
Aku tahu.
Dia sudah pergi terlalu lama.
Manajer Go Deok Su.
Ketika dia bilang "berputar cepat," apakah yang dia maksud adalah seluruh Seoul?
Mari kita telepon dia.
Sudah kubilang, ponselnya mati.
Jadi bagaimana, kita harus tetap menunggu saja?
Dia akan kembali.
Dia mungkin hanya sedang mengemudi dan tidak bisa mengangkat telepon.
Kita tunggu saja sedikit lebih lama.
Baiklah.
Apa?
(SIM Taksi)
(Perusahaan: Taksi Pelangi, Nama: An Go Eun)
Kamu membuatku takut.
Kau bisa saja bersuara. - Ayo, sekarang.
Go Eun, kumohon, kamu harus membantu kami.
Kami menunggunya di sana sepanjang malam, tetapi dia tidak pernah muncul!
Itu rencananya selama ini.
Kalau begitu, telepon saja dia.
Kami sudah melakukannya! Gyeong Gu dan aku terus meneleponnya.
Kita tidak bisa menghubunginya sama sekali. - Ini penipuan total.
- Kamu harus menangkap orang itu. - Jadi, seperti yang kukatakan, hubungi polisi.
Polisi jauh, tapi kau di sini bersama kami, Go Eun.
Aku punya banyak sekali hal yang harus dilakukan, jadi aku akan menghilang.
Mundur saja.
Anda yang menyuruh kami menjualnya secepatnya, jadi kami pun melakukannya!
Jadi, apakah kamu mengatakan ini salahku?
Hei, ada apa ini? Ada apa ini?
Mereka menjualnya kepada penipu dan sekarang mereka ingin saya menemukannya.
Seorang penipu?
Kami menunggunya sepanjang malam dan baru pergi karena hujan.
Orang ini, seorang "pedagang mobil bekas," mengatakan dia akan mengujinya...
Tunggu sebentar.
Ya, Sopir Oh. Saya sudah menunggu panggilan Anda.
- Aku tidak perlu meminjam uang itu. - Apa?
Maaf telah membuatmu khawatir tanpa alasan.
- Kamu sibuk, jadi aku biarkan kamu pergi. - Tunggu, Sopir Oh.
Go Eun, kamu kenal Sopir Oh, kan?
Cari alamat rumah Driver Oh dan segera kirim lewat SMS ke saya.
- Ya, Tuan. - Tapi...
- Go Eun... - Aduh, keringkan saja badan kalian.
Tetapi...
Hei, sepertinya Pak Jang mau pergi. Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita menunggu?
- Katanya, bertahanlah, jadi mari kita tunggu. - Oke.
- Ji Eun, kamu sudah pulang. - Halo, Tuan.
Apakah ibumu ada di rumah?
Ibu saya sedang tidak enak badan. Dia minum obat dan sedang tidur.
Silakan masuk. - Terima kasih.
Jadi ayahmu mengalami kecelakaan saat bekerja sebagai pengemudi yang ditunjuk?
Dia mematahkan pergelangan tangannya,
jadi dia menjalani operasi dan sekarang berada di rumah sakit.
Tapi saya pikir dia baik-baik saja dengan taksi pribadinya.
Saya tidak tahu Ayah adalah pengemudi yang ditunjuk sampai kecelakaan itu.
Aduh Buyung.
Dan...
Saya menemukan ini di laci miliknya.
Hei, ini surat cerai.
Aku tidak tahu apa yang ada dalam pikirannya.
Dia tidak menjawab saat aku bertanya.
Ayahmu dirawat di rumah sakit mana sekarang?
Pengemudi Oh.
(Rumah Sakit Onjoongang)
Sopir Oh!
Pengemudi Oh, tunggu!
Pengemudi Oh.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi tolong, bicaralah padaku.
Tidak ada jalan lain.
Saya harus mati di sini.
- Semuanya akan berakhir. - Apa maksudmu, berakhir?
Bagaimana dengan orang-orang yang akan Anda tinggalkan?
Rasa sakit yang Anda alami saat ini!
Orang-orang yang ditinggalkan akan menanggung rasa sakit itu, hanya saja lebih besar.
Mereka harus menanggung beban itu selama sisa hidup mereka.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Datang saja kesini.
Aku akan membantumu.
Oke?
Tidak ada lagi yang dapat saya lakukan.
Itu tidak benar!
Selalu ada pilihan lain.
Masih banyak yang bisa kamu lakukan. Oke?
SAYA...
Orang-orang brengsek itu menangkapku,
dan tidak ada jalan keluar.
Silakan...
Tolong pegang saja tanganku.
Hei. Ayo.
Tak apa-apa. Kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja.
Apapun yang terjadi,
kamu bisa menceritakan semuanya padaku.
Semuanya.
(Laporan Evaluasi Uji Pengemudi)
Tampaknya semua dokumen Anda sudah beres.
Tetapi...
Ada apa? Kamu tidak puas dengan harganya?
Tidak, hanya saja jauh lebih rendah dari yang saya perkirakan.
Jadi harga yang rendah menjadi masalah sekarang?
Maaf kalau kedengarannya seperti itu.
Saat ini, tarif yang berlaku untuk nomor taksi Seoul...
diperdagangkan pada harga sekitar 120.000 dolar, lebih atau kurang 5.000.
Lisensi khusus ini dijual karena pemiliknya sedang sakit.
Jadi, itu sampai kepada kami sebagai penjualan yang mengalami kesulitan.
Jadi kami mencantumkannya dengan diskon 25 persen dari harga pasar,
dan Anda adalah orang pertama yang menelepon.
Saya sedang menelusuri daftarnya, dan tiba-tiba muncul milik Anda.
Jadi saya tahu saya harus segera melakukannya.
Lihat, aku punya janji lain yang harus aku datangi,
jadi saya berasumsi Anda menarik tawaran Anda,
dan saya akan segera menghubungi orang berikutnya dalam daftar tunggu.
Ya ampun, menarik diri?
Tentu saja tidak.
Pemilik ingin memiliki uang tunai di tangan pada akhir hari.
Jika kita membuang-buang waktu, kita berdua rugi, bukan?
Baik. Saya mengerti.
Saya akan menerima tawaran itu.
- Manajer Yang. - Ya, Pak.
Makalahnya sudah diperiksa,
- jadi proses dengan kontrak. - Ya, Tuan.
- Asisten Manajer Yoo, Anda di sana? - Ya, Pak.
Tarik taksi ke depan sehingga mudah baginya untuk pergi.
Segera, Tuan.
Maaf saya harus pergi terburu-buru. Jadwal saya berikutnya sudah dekat.
Tidak sama sekali. Akulah yang menahanmu.
Maafkan saya.
Oh, benar.
- Buat kontrak cashback terpisah. - Benar.
Manajer saya di sini akan menjelaskan semuanya. Dengarkan saja dia dan tanda tangani.
- Baiklah kalau begitu. - Oke.
Hati-hati, Tuan.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Saya akan membantu Anda dengan proses kontrak.
Itu Cha Byeong Jin, pemiliknya, kan?
Ya, itu bos kami.
Dan apakah itu nyata?
Tentu saja. Bos kami,
memang seorang pengacara yang lulus Ujian Pengacara.
- Benarkah? - Dia begitu bergairah dengan mobil...
bahwa ia memutuskan untuk menjalankan dealer ini sendiri.
Benar-benar penggila roda gigi.
Mendengar bahwa dia seorang pengacara...
- menumbuhkan rasa percaya. - Baiklah, silakan duduk.
Baiklah, izinkan saya menjelaskan kontrak cashback.
Uang kembali?
Jika kita melaporkan penjualan dengan harga yang jauh di bawah harga pasar,
yang lain dalam industri kami akan melihatnya sebagai sesuatu yang mengganggu pasar.
Kami melaporkan penjualan pada harga pasar, dan kemudian setiap bulan,
- kami kirimkan uang kembali ke akun Anda. - Saya mengerti.
Taksi pribadi Anda ada tepat di depan.
Selamat.
Waduh, ini taksi yang bagus.
Kami membeli mobil bekas, jadi jika Anda tahu pengemudi lain yang ingin menjual,
- Tolong kirimkan mereka kepada kami. - Tentu saja.
- Baik, terima kasih. - Tidak, kami berterima kasih.
Baiklah, mari kita selesaikan ini.
Oke. - Di sini. Tekan ke bawah.
(Sertifikat Kualifikasi Ujian Pengacara, Cha Byeong Jin)
- Tapi dia seorang pengacara. - Lalu mengapa seorang pengacara menjual mobil?
Dia dicabut izin praktiknya.
Dia menewaskan seseorang dalam tabrak lari akibat mengemudi dalam keadaan mabuk.
Dan dia hanya menjalani hukuman enam tahun penjara.
Bahwa dia masih berani menunjukkannya bahkan setelah izin praktiknya dicabut...
menunjukkan betapa bangganya dia.
Tunggu, saya punya pertanyaan.
Bukankah Pengemudi Oh memenuhi syarat untuk memiliki lisensi taksi pribadinya sendiri?
Mengapa dia menghabiskan begitu banyak uang untuk membeli dari orang lain?
Ini karena Sistem Batas Taksi. Lisensi taksi pribadi terbatas.
Jadi, hanya ketika seseorang menyerahkan SIM-nya...
dapatkah lisensi baru diterbitkan.
Daripada menunggu selamanya untuk giliran yang mungkin tidak akan pernah datang,
sudah menjadi praktik standar untuk membeli lisensi dari penjual swasta.
Setelah menginvestasikan begitu banyak uang di dalamnya, dia hampir tidak sempat menggunakannya...
sebelum dicabut pada malam hari.
- Dicabut? - Mengapa?
Sayang, tunggu. Kamu lupa makan siangmu.
Aku sudah membuat kaldu tulang untuk lututmu. Jangan sampai terbuang sia-sia, ya?
Waduh, saya harus memakannya tepat setelah makanan pertama saya.
Aku pergi.
Nanti kamu cepat lapar lagi. Makanlah di waktu yang tepat, ya?
- Ji Eun, hati-hati di jalan. - Oke.
Aku pikir kamu akhirnya bisa beristirahat dengan taksi milikmu sendiri,
tapi saya rasa tidak.
Saya akan membayar pinjamanmu setelah lulus, jadi kamu bisa belajar tanpa rasa khawatir.
Saya dengar butuh waktu lama untuk mempersiapkan diri menghadapi ujian pegawai negeri sipil.
Ayah, aku akan lulus pada kali pertama, jadi jangan khawatir.
Ayo, sampai jumpa nanti.
- Ayah. - Ya?
ASD!
Apa?
Hari yang aman lagi! Aku berangkat!
Hari aman lainnya.
ASD?
Hei! Apa yang menurutmu sedang kau lakukan di sana?
Apakah Anda pemilik taksi ini?
Ya, saya pemilik taksi pribadi ini.
Jadi apa yang kamu lakukan dengan mobilku?
Berdasarkan Undang-Undang Angkutan Penumpang, izin taksi Anda telah dicabut.
Apa? Maksudmu, dicabut?
Di sini tertulis Anda memiliki hukuman atas kecelakaan karena mengemudi dalam keadaan mabuk.
Aku?
Pasti ada semacam kesalahpahaman.
Saya tidak minum sama sekali.
Dan apa ini tentang kecelakaan mobil?
Kami hanya mengikuti perintah, Pak. Kami tidak tahu detailnya.
Sekarang kita akan melanjutkan dengan menyita plat nomornya.
Tolong jangan. Sudah kubilang aku belum pernah melakukan hal seperti itu!
Jangan bawa masalah itu pada kami.
Bicarakan hal itu dengan orang yang menjual lisensi itu kepadamu.
(Pemberitahuan Disposisi Administratif)
Dan begitu saja, dalam semalam,
(Hari Aman Lainnya)
lisensi taksi pribadi saya dicabut.
Tuan, haruskah saya naik wahana ini?
Hei, kamu. Kamu ingat aku, kan?
Kalian semua sudah tahu sejak awal, dan kalian menipuku, bukan?
Menipu kamu?
Tentang apa? Pak, bisa kita bicara di sini?
- Apa yang tampaknya menjadi masalah? - Pemilik lama memiliki DUI,
- jadi mereka ambil plat nomorku. - Benarkah? Itu yang terjadi?
Dia hanya meminta kami untuk menjual lisensi dengan cepat,
Jadi kami hanya menengahi kesepakatan itu dengan harga rendah.
Kau tahu bagaimana keadaannya. - Berhenti berbohong.
Kau sudah mengetahuinya sejak awal.
Apa, kau pikir kami ini cenayang atau apa?
Saya akan melaporkan kalian semua ke polisi.
Tunggu saja. Aku akan melaporkanmu ke polisi!
Silakan.
Teruskan.
Laporkan kami ke polisi.
Oke?
Sekarang berhentilah mengganggu bisnis kami.
Hai, yang di sana.
Kadang-kadang dia datang sambil melontarkan segala macam omong kosong.
(Pusat Layanan Sipil)
Saya mengerti situasi Anda, tetapi tangan kita terikat.
Apa maksudmu, tanganmu terikat?
Meskipun lisensi Anda telah dipindahkan, hukum mengharuskan pencabutannya.
Namun pemilik sebelumnya adalah orang yang minum.
Yang saya lakukan hanyalah membeli lisensi,
Jadi kenapa SIM saya dicabut? Hukum gila macam apa itu?
Ya, saya mengerti Anda merasa ini tidak adil,
tapi begitulah cara hukum ditulis.
Saya minta maaf tentang hal ini.
Jika yang dapat kamu katakan hanya maaf, apa yang harus aku lakukan?
Dengan siapa lagi saya harus bicara tentang ini?
Anda dapat mencoba bertanya pada kantor pemerintah terkait.
Tapi jika Anda mengemudi tanpa plat nomor bahkan saat Anda sedang terburu-buru,
Anda bisa didenda.
(STNK)
Hai. Saya diberitahu bahwa izin taksi saya tiba-tiba dicabut.
Departemen kami tidak menangani itu. Silakan coba di lantai tujuh.
- Apa? Lantai tujuh? - Berikutnya.
Oke, terima kasih.
Kita juga tidak bisa berbuat apa-apa. Kita hanya mengikuti hukum.
Jika semua orang terus mengatakan tidak padaku,
lalu kepada siapa aku harus meminta bantuan?
Saya khawatir Anda harus pergi ke kantor polisi.
Aku baru saja bilang. Aku baru saja dari kantor polisi!
Jika Anda benar-benar merasa ini tidak adil, Anda dapat mengajukan kasus administratif.
Pak.
Tolong jangan hanya mengatakan kepada saya itu tidak dapat dilakukan.
Tolong bantu aku kali ini saja. Kumohon?
Sudahkah Anda berbicara dengan pemilik sebelumnya?
Pemilik sebelumnya?
Pemilik sebelumnya ditangkap karena DUI...
dan berada di penjara.
Dia bilang dia bangkrut,
jadi saya bahkan tidak bisa menyebutkan uangnya.
- Halo? - Hei, sayang.
Apakah Anda mendapat banyak ongkos hari ini?
Ya, hari ini...
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan kaldu tulangnya? Kamu menghabiskan semuanya, kan?
Ya, itu lezat.
Tentu saja. Menurutmu siapa yang membuatnya?
- Hati-hati di jalan. Sampai jumpa di rumah. - Ya, oke. Sampai jumpa lagi.
Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana mereka semua bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana...
Tapi tunggu, bukankah ini situasi yang sama sekali tidak adil?
Mengapa Pengemudi Oh harus membayar kesalahan pemilik sebelumnya?
Berdasarkan hukum yang berlaku saat ini, jika pemegang SIM taksi swasta terkena DUI,
lisensi mereka dapat dicabut.
Melihat keadaan tersebut,
tampaknya pialang itu membeli lisensi yang akan dicabut dengan harga murah...
dan kemudian menggadaikannya pada Driver Oh.
Itu penipuan.
- Dia bisa mengaku tidak tahu. - Apa?
Pemilik taksi sebelumnya, yaitu sang broker,
pejabat publik, polisi.
Pengemudi Oh terjebak di titik buta di antara semuanya.
Mereka tahu tentang celah hukum...
dan mengeksploitasi titik buta itu.
Meski begitu, Driver Oh berjuang mati-matian untuk tidak menyerah.
Lalu mengapa dia naik sampai ke atap?
Karena itu bukanlah akhirnya.
Kami sudah sampai, Tuan.
Ya, ini adalah pengemudi yang ditunjuk untuk Anda.
Ya, saya dekat. Butuh waktu sekitar sepuluh menit.
Oke, saya akan segera ke sana. Terima kasih.
Permisi, Pak. Kuncinya...
Terima kasih.
- Ya, pengemudi yang ditunjuk berbicara. - Ya, ini Noblesse Motors.
Mengenai apa ini?
Saya menelepon Anda untuk menyampaikan perkiraan biaya perbaikan mobil mewah Anda.
Apa yang kau bicarakan, tiba-tiba meneleponku seperti ini?
Kecelakaannya kecil, tapi itu mobil mewah,
jadi perkiraannya adalah 40.000 dolar.
Mobil mewah? Apaan tuh?
Sudah kubilang. Itu saja.
Apa sebenarnya yang menurutmu tengah kau lakukan?
Apa semua ini?
Hentikan itu!
Kau pikir aku akan termakan omong kosong ini lagi?
Itulah mengapa kami menggunakan kontrak. Karena orang-orang seperti Anda.
Aku tau, kan?
Cara dia menyangkalnya secara terang-terangan.
Jika kami tidak mengirimkannya biaya bulanan itu,
kita pasti benar-benar tertipu.
(CEO Cha Byeong Jin)
Apakah kamu tidak ingat?
Anda mengambil 800 dolar yang kami kirimkan kepada Anda setiap bulan.
- Tapi Anda bilang itu uang kembali... - Tuan!
Mobil mewah itu, dengan judul yang Anda tandatangani,
mengalami kecelakaan kecil.
Untungnya, kami memperbaikinya di toko yang kami tahu,
Jadi kami berhasil menekan biaya hingga 40.000 dolar.
(Pasal 3, Kewajiban Kerja Sama Mengenai Pemberian Hak Milik)
Dan cap stempel ini dari stempel resmi Anda, benar?
Kapan kamu pernah menunjukkan ini padaku?
Anda hanya menunjukkan halaman terakhirnya kepada saya!
Jika Anda mengaku baru saja melihat akhir,
maka lain kali, Anda harus membubuhkan paraf pada setiap halaman kontrak.
Mungkin saja seseorang akan benar-benar memercayai Anda.
Itu semua karena kalian.
Baiklah.
Apa yang akan Anda lakukan dengan uang 40.000 dolar untuk perbaikan?
Apakah Anda akan membayar dengan uang tunai? Atau kartu?
Anda bahkan menggantungkan surat izin palsu.
Kalian penipu ulung!
Palsu?
Itu tidak palsu. - Sialan!
Hei, itu sudah melewati batas.
Semuanya...
itu semua bagian dari rencanamu!
- Semuanya! - Astaga, setelah kami menjelaskan semuanya,
ini sungguh keterlaluan!
Sungguh tidak masuk akal.
Cukup. Bawa dia.
Apakah Anda pernah ke kantor pemerintahan?
Apa yang mereka katakan di kantor polisi?
Apakah ada orang, di mana pun, yang memihak Anda?
Katakanlah saya mengatur semua ini, seperti yang Anda klaim.
Kemudian...
apa lagi yang mungkin dapat Anda lakukan?
Segala sesuatunya dilakukan sesuai buku.
Kenyataannya, tak seorang pun memihakmu...
berarti kamulah yang salah.
Dan satu hal lagi.
Lisensi itu nyata.
Tidak peduli seberapa keras aku memikirkannya,
Saya tidak tahu di mana semuanya salah.
Saya tidak tahu apa kesalahan saya.
Saya tidak tahu sama sekali.
Sopir Oh...
masuk ke dalam perangkap yang mereka pasang sejak awal.
Tidak peduli seberapa keras dia mencoba keluar,
dia tidak dapat melihat jalan.
Dia pasti mengalami mimpi buruk itu sendirian.
Apa yang dapat kita lakukan terhadap orang-orang brengsek itu?
Mereka melakukan semuanya sesuai aturan,
jadi kita akan melakukan hal yang sama.
("Pengemudi Tabrak Lari Akibat Mengemudi di Bawah Pengaruh Alkohol Ternyata Seorang Pengacara yang Berpraktik")
(Permainan: Sopir Taksi)
(88. Sopir Taksi)
Halo.
Pertama, terima kasih telah memilih Rainbow Deluxe Taxi.
Demi keselamatan dan kenyamanan Anda, saya akan menyampaikan beberapa pernyataan penafian.
Meteran akan terus berjalan selama layanan berlangsung.
Tarif akan dihitung dan dibayar setelah layanan selesai,
dan biaya tambahan mungkin berlaku tergantung pada keadaan.
Setelah menggunakan taksi,
Anda tidak boleh menyebutkan apa pun tentang Rainbow Taxi kepada orang lain.
Kita harus bersikeras.
Sekarang, jika Anda ingin menyewa Taksi Deluxe,
tekan tombol biru di sisi kiri layar.
Jika tidak, silakan tekan tombol merah di sebelah kanan.
Sekarang, silakan tentukan pilihan Anda.
Berdasarkan Undang-Undang Angkutan Penumpang, izin taksi Anda telah dicabut.
Aku berangkat!
Tapi jika Anda mengemudi tanpa plat nomor bahkan saat Anda sedang terburu-buru,
Anda bisa didenda.
Tolong bantu aku kali ini saja. Kumohon?
Kenyataannya, tak seorang pun memihakmu...
berarti kamulah yang salah.
(24MA 5283)
(Taksi Mewah)
Kamu terlihat jauh lebih baik di foto itu.
- Apa? Aku terlihat jauh lebih baik secara langsung. - Kamu lagi ngapain? Ayo pergi.
- Kita berangkat? Ayo! - Ayo.
(24MA 5283)
Noblesse Motors.
(Juara Pasar Mobil Bekas, Kenapa? "Noblesse"!)
Mereka menangani semua urusan pialang otomotif. Penjualan mobil bekas adalah bisnis utama mereka.
Seperti apa struktur modalnya?
Bangunan dealer sepenuhnya digadaikan,
dan mobil mereka terikat pada pembiayaan dari sebuah perusahaan modal.
Jadi mereka menjalankan dealer besar tanpa menggunakan uang mereka sendiri.
Jika keadaan menjadi buruk, mereka tidak akan kehilangan apa pun.
Orang pintar.
Sayang sekali dia tidak menggunakan otaknya untuk sesuatu yang baik.
Anda menuju ke dealer terlebih dulu, kan?
Itulah rencananya.
Kemudian saya akan mencari mobil asing yang terdaftar atas nama Driver Oh.
Oke.
Noblesse Motors.
Kaum bangsawan?
Kaum bangsawan.
Apa?
Tidak apa-apa. Ayo kita pergi saja, untuk saat ini.
(Kaum bangsawan)
(Taksi Mewah)
Tahukah Anda, tanda "Noblesse" itu terlihat sangat familiar.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
itu juga terasa anehnya familiar bagiku.
Hampir terasa nostalgia, bukan?
Ya, sama juga.
Dan kupikir kalian berdua ingat sesuatu.
(Layanan Taksi dan Pengiriman Pribadi Noblesse)
Apa?
Saya akan segera kembali setelah uji coba terakhir.
- Tunggu! - Ada apa?
Ayo. Ada apa?
Aku tangkap kau sekarang, brengsek.
Hei, tiba-tiba kamu mau pergi ke mana?
Saya juga bertanya-tanya hal yang sama.
Kepala Choi!
Apa? Apa ini? Apa yang sedang terjadi?
Itu pencuri mobil! Yang mencuri mobil kita!
- Tunggu! - Oh, tidak. Sekarang apa, Sopir Kim?
Saya tidak yakin.
Apa yang harus kita lakukan?
Hei, kamu!
Ke sini untuk melihat mobil?
Anda tidak mengenali saya?
Saya tidak yakin. Siapa kamu?
Lalu bagaimana dengan mobil ini?
(72S 5493)
Masih belum mengenali saya?
Kaulah yang menjual "kenangan" mu.
Kamu bilang kamu hanya mencobanya untuk uji coba,
dan kemudian Anda langsung berangkat.
Bayar saya sisanya.
Atau, berikan aku mobilnya!
- Uang apa? - Dengarkan orang ini.
Jadi kamu akan berpura-pura bodoh?
Saya mendapatkan mobil itu sesuai kontrak. Buat apa saya pura-pura bodoh?
Apa? Sesuai kontrak?
Mobilnya mogok saat uji coba. Ternyata mesinnya rusak.
Estimasi biaya perbaikannya adalah 10.000 dolar,
Jadi saya menguranginya sesuai kontrak.
Itu bohong! - Kau punya bukti?
Aku buktinya, brengsek. Aku sudah memeriksanya sendiri!
Apa masalahmu? Serius, istirahat saja.
Ada keributan apa ini?
Dia tiba-tiba muncul entah dari mana dan membuat keributan karena uang.
Lihat siapa yang bicara! Beraninya kau menyalahkanku.
Choi! Bawa orang ini keluar dari sini.
Apa maksudmu, Choi... Hei...
Apa? Astaga.
Hei! Lepaskan!
Hei, kamu! Apa nama belakangmu Choi? Kamu dari klan Choi yang mana?
- Aku juga Choi! - Apa yang terjadi?
Ya ampun! Aduh!
Anda masuk ke sana dan siap untuk merobohkan tempat itu.
Aku hampir kena masalah serius. Aduh, punggungku.
Ya ampun, aku belum pernah bertemu Choi yang sekejam itu.
Dia seperti salah satu klan Choi dari Dinasti Silla.
Saya menemukan di mana mobil mewah yang terdaftar atas nama Driver Oh berada.
- Di mana itu? - Tidak jauh dari sini.
Haruskah kita menuju ke sana terlebih dulu?
Tunggu, mobil ini menabrak seseorang.
Kebaikan.
Tahukah Anda berapa biaya sewa mobil mewah selama sebulan?
Tiga ribu. Itu mobil mewah. Empat ribu.
Harganya 15.000 dolar.
- Berapa? 15.000 dolar? - Kalau itu untuk sewa yang sah,
maka mereka pasti mengenakan biaya lebih banyak untuk mobil mewah itu.
- Kenapa? - Kalau atas nama Driver Oh,
maka cukup jelas jenis klien apa yang mereka miliki.
Dan jenis apakah itu?
Orang yang tidak dapat menyewa mobil atas nama mereka sendiri.
Bisa jadi mereka sudah menjadi penjahat, atau akan menjadi penjahat.
Itu salah satu atau yang lain.
Bukankah seharusnya kita mengeluarkan Driver Oh dari kontrak itu sebelum terlambat?
Ayo, cantik.
Yang terpenting, kita harus mendapatkan mobil itu kembali.
(Jalan Bebas Mobil: 10 pagi hingga 6 sore)
Begitu banyak mobil!
- Ke mana? Lurus saja? - Ya! Ayo jalan!
Dering, dering. Datang.
Hei, jangan takut. Kita tidak menabrak mereka. Hancurkan!
Minggir!
Kring, ring. Ada keberanian?
- Hati-hati dengan orang di depan sana. - Ada apa ini?
Cincin!
Apa itu tadi?
- Si brengsek itu. Kenapa dia tidak bergerak? - Apa?
Ayo berangkat!
Kamu baik-baik saja? Haruskah kita minggir?
Mereka akan mengitari kita. Orang-orang brengsek itu.
- Oh, tidak. - Kamu baik-baik saja?
Kok bisa beneran kamu pukul dia? Tenang aja. Aku bisa urus ini.
Hei, dasar orang gila!
Leherku. Benar-benar hancur.
Ya ampun, apa yang akan kita lakukan mengenai hal ini?
Kamu menggores mobilku.
Kamu kaya, Nak?
Pekerjaan pengecatan ini saja menghabiskan biaya 10.000 dolar.
- Ayo kita pergi saja. - Aku tanya, apa kau kaya, dasar berandalan!
Saya minta maaf.
Apa yang kalian lihat, brengsek?
- Ya ampun. - Pergi sana!
Baiklah!
Mereka gila!
Benar. Kita harus menaati cahaya.
Astaga, tempat ini benar-benar gila.
Hei, wanita tua! Apa, kamu tuli?
Saya bilang minggir!
- Bung, dia nggak bisa dengar kamu. - Hei, Bu! Lebih cepat!
Ini hadiahnya!
Apakah Anda sedang bercanda sekarang?
Berkendara dengan aman.
- Sialan! - Hei! Apa itu tadi?
Tunggu dulu. Hei, kamu!
Tunggu sebentar. Kamu di sana. Tunggu sebentar.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Hei, sopir taksi, pindahkan mobilmu.
Pindahkan mobilmu, sopir taksi.
Kamu pikir kamu bisa parkir di sini saja?
Anda pasti orang yang sangat sibuk.
Benar?
Hei, kamu menjatuhkan ini. Ini punyamu? Sekarang, brengsek.
Seru banget! Ya, seru banget.
Baiklah. Waktunya Gigi Kedua.
Ayo kita lihat kau menghalanginya, dasar brengsek.
Kau brengsek!
Seru banget! Seru banget!
Kamu mau pergi ke mana?
- Mau lari? Coba saja. - Hei, apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?
Sialan.
Kena kau, dasar bocah brengsek.
(Dings and Dongs Auto Restoration)
Keluar dari sini, brengsek!
Sial, dia pikir dia orang yang keren.
Dia tidak tahu siapa lawannya.
Jadi ini bukan cuma pamer. Kamu benar-benar berencana membunuh mereka.
Apa, kau pikir kami datang untuk menyelamatkanmu?
Sudah terlambat untuk lari, brengsek.
- Aku juga berpikir begitu. - Kalau begitu matilah, dasar brengsek!
Dia benar-benar mengincar tendangan betis.
Mundur saja.
Mundurlah, dasar brengsek!
Astaga.
Ayo kita bersihkan ini.
(Registrasi Kendaraan, Sewa Mobil, Sewa Keuangan Mobil Bekas)
(Klien: Oh Man Soo)
(Batal tanpa Kode QR, Nomor kontrak)
(Biaya akuisisi: 617.000 dolar)
Bagus. Sepertinya tidak ada kerusakan lain.
Kalau begitu, mari kita ambil kembali dan batalkan sewanya.
Oke, mengerti.
Tampaknya, kita tidak dapat mengakhiri kontrak.
Apa?
Jadi, mobil tersebut saat ini disewa atas nama Driver Oh,
- mereka tidak mengizinkan kami membatalkan lebih awal. - Bagaimana jika kami tidak dapat membatalkan?
Kita harus mentransfer sewa ke orang lain,
atau kita terjebak dengan hal itu sampai masa sewanya habis.
Apakah ada pilihan lain?
TIDAK.
Apa? Jadi mobilnya sudah kembali, tapi kita masih harus bayar?
Kalau begitu, kita harus mendapatkan lebih banyak uang dari orang-orang itu.
Go Eun.
Saya ingin Anda memilihkan mobil untuk saya.
Sebuah mobil?
Kami mendapatkan kembali mobil Pengemudi Oh, jadi sekarang saya akan membeli mobil yang kami butuhkan.
Anda membeli mobil?
- Dari Noblesse? - Benar. Kalau Go Eun pilih satu buatku,
Aku akan membelinya.
Oke. Aku akan carikan yang cocok untukmu.
(Taksi Pribadi, Truk Pengiriman, Kendaraan Komersial)
(Program Kompensasi Pencantuman Palsu)
Halo.
Apakah ada model tertentu...
- apa yang kamu cari? - Ini mobil pertamaku,
jadi saya tidak yakin apa yang harus dicari.
Saya hanya mencari sesuatu yang kokoh dan aman.
Apakah kamu bekerja?
Ya, saya baru saja mulai di sebuah pabrik kecil.
Selamat.
- Apakah kamu sudah menikah? - Ya.
- Punya anak? - Istriku sedang hamil tujuh bulan.
Haleluya!
Berkah ganda! Selamat ganda!
- Ya ampun. - Terima kasih.
Karena bayi itu, saya bertekad untuk mendapatkan pinjaman...
- untuk membeli mobil baru. - Anda datang ke tempat yang tepat.
Mobil bekas sekarang praktis baru.
Coba lihat. Mari kita lihat di sini.
Hamil tujuh bulan? Sebaiknya kita segera bawa kamu ke mobil.
Ya, untuk kunjungan rumah sakit istri saya.
Oke. Jadi untuk perjalanan, kunjungan rumah sakit,
dan perjalanan keluarga nanti.
Kami punya mobil pertama yang sempurna untuk semua itu di sini.
Baiklah, ayo. Bukan yang ini.
- Kita punya mobil yang kokoh dan aman di sana. - Oke.
Kita tinggal satu lagi. Yang benar-benar kokoh.
(Kantor CEO)
Apa yang kamu bicarakan? Bagaimana mungkin kamu membiarkan mereka mengambil mobil itu?
Kepada siapa? Apa? Sopir taksi?
(CEO Cha Byeong Jin)
Hai.
Anda ingin mengendarai mobil tetapi terlalu pelit untuk membayarnya?
Bawa kembali mobilnya sekarang juga selagi saya masih memintanya dengan baik-baik.
Sebelum aku menjebloskanmu ke penjara atas tuduhan pencurian berat.
Jangan naik mobil kalau nggak mampu. Dasar bajingan.
Pak.
Manajer Yang mengatakan dia telah mendapatkan orang yang mudah ditipu.
Bagaimana dengan kontraknya? - Dia sedang mengerjakannya di dalam sekarang.
Baiklah, semuanya selesai.
Terima kasih banyak telah membantu saya menemukan mobil yang bagus.
Sama sekali tidak. Senang sekali rasanya.
Saya akan mentransfer uang muka pada akhir hari.
Ngomong-ngomong, tentang nilai sisa...
20.000 dolar, apakah Anda akan membayarnya secara tunai?
Maaf? Nilai sisa?
Anda tidak tahu apa itu nilai sisa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak ada hal itu dalam kontrak.
Aduh. Sepertinya aku melewatkan satu halaman. Sial.
Itu saja!
Lihat? Di sini tertulis "pembayaran terpisah".
Siapa yang berbisnis seperti ini?
Kau anggap aku apa?
Saya tidak akan membeli mobil ini.
Hei, kau brengsek!
Aku membuang-buang waktuku untuk menjelaskan semuanya dengan baik,
dan sekarang Anda mundur?
Baiklah, jangan membelinya.
Berapa harganya lagi?
Baiklah. Bayar saja denda pembatalan sebesar 20.000 dolar.
Apa?
Kamu penipu ulung. Aku tidak percaya itu.
Sudah cukup. Kau keterlaluan. Penipu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kau anggap aku apa?
Saya bukan penipu.
Waktunya pas banget. Kamu bosnya di sini, kan?
Gelar sarjana hukum palsu di dinding itu? Kalau ini bukan penipuan, lalu apa?
Itu tidak palsu. Sertifikatnya asli.
Hei, kamu dalam masalah besar sekarang.
Saya akan melaporkan kalian semua ke polisi.
Atas tuduhan palsu dan pencemaran nama baik.
Itu pelanggaran yang cukup serius.
Karyawan saya menjelaskan semuanya,
dan jika Anda punya pertanyaan, Anda seharusnya bertanya.
Dan kau akan memanggil polisi untuk kita?
Manajer Go, kemarilah.
Berdiri tegak.
Gertakkan gigimu.
Itu. Seharusnya sudah cukup.
Manajer, pergilah, dapatkan laporan medis dan buat laporan.
Manajer Yang, jadilah saksinya. - Ya, Tuan.
Dia akan menghadapi denda beberapa ribu karena penyerangan bersama.
Dimengerti, bos.
Sialan.
Tapi beginilah masalahnya.
Manajer Go menghasilkan lebih banyak uang daripada Anda.
Jadi kompensasi yang harus Anda bayar atas upah yang hilang...
mungkin akan sama besarnya dengan mobil itu sendiri.
Kapan aku pernah memukulnya?
Kaulah yang memukulnya!
Saya lihat kamu bahagia menikah, dan kamu akan punya anak.
Dan saya baru saja melihat alamat rumah Anda...
Ini lingkungan yang bagus,
tetapi saya mendengar ada banyak kecelakaan di sekitar sana.
Saya akan khawatir terhadap istri Anda dan anak Anda yang belum lahir.
Tolong, ampuni aku.
Aku mohon padamu, tolong ampuni aku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya hanya menjual mobil.
Tolong, ampuni aku.
Dan...
(Sertifikat Kualifikasi Ujian Pengacara, Cha Byeong Jin)
Itu nyata, omong-omong.
Dasar brengsek.
(Taksi Mewah)
Apa dia baik-baik saja? Ini sungguh memilukan.
Kau tak bisa pergi tanpa hadiahmu. - Hadiah?
Hadiah untuk anak Anda yang belum lahir.
Ayo, ambil saja. Ucapkan "terima kasih" dan ambillah.
Lucu sekali. Kendaraanmu sudah sampai.
Sadarlah. Kamu harus menyetir. - Pak.
Ini kunci mobil Anda.
Ambil saja.
Ambil saja. - Ambil saja, dasar brengsek.
Aku bilang ambil saja, dasar brengsek.
Apa?
- Berhenti. - Hei! Berhenti!
Anda berhasil melakukannya, bukan?
Kamu gila?
Apa yang kita lakukan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa ada yang terluka?
Saya pikir saya mendengar seseorang berteriak "pukul itu,"
Jadi saya memukulnya tanpa berpikir.
- Tunggu, mobil ini tergores? - Hei, tidak! Santai saja.
- Panas sekali! - Aduh, apa yang akan kita lakukan?
Minggir. - Aduh.
- Minggir! - Oh, tidak, apa yang akan kita lakukan?
Dasar bodoh, minggir! Kataku, minggir!
Anda pembelinya, kan?
Apa yang telah kulakukan?
Sepertinya saya benar-benar telah menghancurkan kesepakatan Anda.
Kesepakatan itu secara resmi batal.
Ruang kosong.
Kamu benar.
Saya tidak akan menandatangani kontrak.
Terima kasih.
- Terima kasih. - Tidak, tunggu!
Bergerak.
- Minggir! - Aku bukan orang yang tidak bertanggung jawab.
- Aku mengerti, sekarang minggirlah, sialan! - Tidak, aku akan bertanggung jawab penuh.
- Sudah cukup. - Apa?
Ya, Tuan.
Karena Anda, kesepakatan yang bagus jadi hancur.
- Ya. - Dan model tampilan kita tergores.
Jadi bagaimana Anda akan memperbaikinya?
Dalam kasus tersebut,
Saya akan membelinya.
Saya juga akan membayar perbaikan mobil lainnya.
Itu benar.
Sempurna.
Seseorang tolong perlihatkan pelanggan kita ke dalam.
Ya, Tuan.
Saya Go Deok Su, dealer Anda. Senang sekali.
Ya, saya menantikannya.
Itu pakaian yang bagus.
Itu sungguh sesuatu.
Itu dari koleksi baru.
Ngomong-ngomong, berapa harga mobil itu?
Pengemudi Kim Do Gi, bagaimana kabar mobil bekas yang baru Anda beli?
Saya pikir saya mungkin membayar terlalu mahal.
Pengemudi Kim Do Gi.
Saya pikir saya membayar mobil ini lebih dari yang saya perkirakan.
Sopir Kim, ada yang salah?
(Utamakan keselamatan)
Sopir Kim Do Gi. Bisa dengar saya?
Pengemudi Kim?
(Terima kasih khusus kepada Yoon Si Yoon atas penampilan tamunya.)
(Sopir Taksi 3)
Kamu mau pulang, kan? Kalau begitu, bantu aku mengerjakan sesuatu.
Saya di sini untuk beli mobil. Saya butuh 100 untuk operator saya, cepat.
Orang bodoh itu mengendarai Mobil Pengangkut, membeli mobil bekas.
Jadi apa pendapat mereka tentang saya?
Aku tidak mengerti apa yang sedang dilakukan orang ini.
Apa ini rencananya selama ini? Untuk menipuku?
Hei! Kumpulkan semuanya. Sekarang.
Kamu berurusan dengan orang yang salah.
- Choi. - Kami Tim Kim.
Hai, Kim.